---
layout: post
title:  "MusicBot"
date:   2020-05-17
---
<!--
<title> MusicBot </title>
-->

<h1>The MIT License</h1>
<p>
Copyright (c) 2015-2019 Just-Some-Bots (https://github.com/Just-Some-Bots)<div></div>

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy<div></div>
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal<div></div>
in the Software without restriction, including without limitation the rights<div></div>
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell<div></div>
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is<div></div>
furnished to do so, subject to the following conditions:<div></div>

The above copyright notice and this permission notice shall be included in<div></div>
all copies or substantial portions of the Software.<div></div>

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR<div></div>
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,<div></div>
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE<div></div>
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER<div></div>
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,<div></div>
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN<div></div>
THE SOFTWARE.<div></div>
</p>


<h1>라이센스</h1>
<h3>
아래의 한글 번역문은, MIT License의 본문을 한국 사용자들의 편의를 위해 번역한 것이며,<div></div>
법적인 효력이 없을을 밝힙니다.<div></div>
사용자는 아래 GPL의 라이선스 번역문서에 관한 언급을 참고하시기 바랍니다.<div></div>
</h3>

<p> 
자유 소프트웨어 재단은 어떠한 언어에 대한 번역문도 공식적으로 인정하지 않고 있으며, <div></div>
그러한 계획 또한 갖고 있지 않습니다. 자유 소프트웨어 재단은 GNU General Public License를<div></div>
실무에 적용할 경우, 오직 영문판에 의해서만 그 법률적 효력이 올바르게 발생될 수 있음을 <div></div>
권고하고 있습니다. 이 번역문은 법률적 검토와 문서간의 동일성 여부에 대한 검증을 거치지 않은 <div></div>
것이며, 이로 인해서 야기될 수 있을 지도 모를 법률적인 문제에 대해서 어떠한 형태의 보증도 <div></div>
제공하지 않습니다. GNU General Public License를 상업적인 목적으로 사용하려고 할 경우에는 <div></div>
변호사나 변리사에게 직접 자문을 구하기 바랍니다. 그러나 대부분의 일반 사용자들에게는 이 <div></div>
번역문이 전달하려고 하는 내용과 취지를 이해하는 것만으로도 충분할 것입니다.<div></div>
출처 : http://korea.gnu.org/people/chsong/copyleft/gpl.ko.html<div></div>
</p>

<p>
-----------------------------------------------------------------------------<div></div>
MIT 라이선스<div></div>
저작권(C) 2015-2019 Just-Some-Bots (https://github.com/Just-Some-Bots)<div></div>

본 문서에 기하여, 이 소프트웨어 및 관련 문서 파일 (이하 "소프트웨어")의 사본을 사용 및 <div></div>
보유하게 되는 모든 사용자에게, 다음과 같은 권한이 무상으로 부여된다. 제약 없이 소프트웨어의<div></div>
복사,(재)사용, 변경, (재)통합, (재)발행, (재)배포, (재)판매에 관해 소프트웨어를 취급 할 수<div></div>
있으며, 이는 제 3자에 대한 소프트웨어 지급시에도 적용된다. <div></div>
단, 위 모든 사항은 아래의 조건 하에 적용됨을 밝힌다.<div></div>
<div></div>
위 저작권 표시 및 사용자 권한에 관한 조항들은 모든 복제본 혹은 모든 중요한 부분에<div></div>
필히 포함되어야 한다.<div></div>
<div></div>
소프트웨어는 오직 소프트웨어 자체로서 제공되며, 상업성 및 특별 사용 목적에 관한 준법성을 포함한<div></div>
어떠한 사항에 있어서도 명시적 및 암시적 보증을 하지 않는다. 또한, 그 어떠한 상황에서도 <div></div>
본 소프트웨어의 저작권자는 해당 소프트웨어의 사용으로 인해 발생하는 계약 및 위법행위에 관한<div></div>
문제에 대해 책임지지 않는다.<div></div>
-----------------------------------------------------------------------------<div></div>
</p>

